+++
title = "谨慎地拥有，珍惜地对待，勇敢地舍弃"
description = ""
tags = [
    "2026",
    "人生",
]
date = "2026-05-03"
categories = [
    "人生",
]
type = "blog"
+++

&emsp;&emsp;长大了，知道沉默本身就是答案。所以知道答案的时候，就不必追问。

&emsp;&emsp;我们都知道，学习到新知识以后，要去实践，学会了，教会你这一课的人或事，就过去了。

&emsp;&emsp;我知道我在说一些很抽象的东西哈哈哈哈。

&emsp;&emsp;想起我听到的那个故事，主人公叫他小A，他说女朋友把他绿了以后，他又重新把她追到手，然后甩掉了她，这样才算结束。我想那已经不是爱了，爱过是不会想伤害对方的。

&emsp;&emsp;我知道这一课我结束了，这次我确信我已经尽我所能做到最努力，再不能更努力了。我知道有些事情可能努力了，也不会有结果，我在知道这个结果是什么的前提下，依旧选择去做了，做不成，我也认了。生活告诉我们，要勇敢付出，因为努力过的人，不会后悔。

&emsp;&emsp;我们要谨慎地开始，珍惜的对待，勇敢地舍弃，一辈子很长，过成什么样是自己决定的。

&emsp;&emsp;要说生活还剩下什么目标，就是赚很多钱，不用再干不想做的事情，我就很开心了。
